"...في الحلقات السابقة"
‫(فان بيلت) وجدت ملفات مشفرة‬
‫في مكتب (بيرترام)‬
‫يبدو أنها قائمة‬
‫- (باتريك)‬
‫- (كيم)‬
‫- "شكراً على هذا، كنت بحاجة إلى الصحبة"‬
‫- "من لا يحتاج إلى الصحبة؟"‬
‫أنا هنا لأقدم لك عرضاً، المكتب مستعد‬
‫دائماً لإسقاط كل التهم الموجهة ضدك‬
‫- إن جئت للعمل معنا‬
‫- مع المباحث الفدرالية؟‬
‫شروطي، أريدك أن تقرأها‬
‫- وتوقع عليها‬
‫- يمكننا العمل بهذا‬
‫سأعطيك رقمي في الوطن‬
‫في حال عدت إلى (أمريكا)‬
‫أنت على الأراضي الأمريكية الآن‬
‫وأنا ممثل الحكومة الفدرالية‬
‫وأنا أقول لك إن هذا هو العقد‬
‫وتلك محرمة، إما أن تقبل أو ترفض‬
‫سأرفض‬
‫- (كيم)؟‬
‫- العميلة (فيشر)‬
‫العميلة (فيشر)؟‬
‫"قسم شرطة (كانون ريفر)، (واشنطن)"‬
‫- هل رأيت رزازة؟‬
‫- تعطلت أمس‬
‫- هل لدينا واحدة أخرى؟‬
‫- ربما يمكنك أن تجربي آلة النسخ‬
‫- فهي مزودة برزازة‬
‫- أليس هذا إهداراً للورق؟‬
‫- كلا، لدينا أطنان من الورق‬
‫- سأستخدم مشبك ورق‬
‫- العميلة (فيشر)‬
‫- القائدة (ليسبون)، أيمكننا التحدث؟‬
‫- هذا لطيف جداً‬
‫- تفضلي بالجلوس‬
‫- كيف حال (جين)؟‬
‫- ما زال محتجزاً‬
‫أعلم، يرفضون أن يسلموه رسائلي‬
‫الوضع هكذا منذ ٣ شهور الآن‬
‫- نحن نعزله عمداً‬
‫- عمداً؟‬
‫- أتعنين إلى أن يفعل ما تريدونه؟‬
‫- نريد أن نساعده‬
‫- تريدون أن تستغلوه‬
‫- هل هذا سيئ لهذه الدرجة؟‬
‫في حال لم تلاحظي‬
‫(جين) لا يصلح لأن يكون عميلاً فدرالياً‬
‫- كان يصلح لأن يكون عميلاً ضمن ولايته؟‬
‫- كلا، ليس حقاً‬
‫- ولكنه كان هناك بمحض إرادته‬
‫- وبينما كان هناك‬
‫أنهى عهد سفاح قتل الكثيرين‬
‫على مدار ١٠ أعوام‬
‫وفضح جماعة فاسدة في نظام فرض القانون‬
‫كان أعضاؤها منتشرين في نصف الدولة‬
‫أجل، ولكن هذا لم يسر بالطرق‬
‫المشروعة، أليس كذلك؟‬
‫بلى، نحن نعرف كيف يعمل (جين)‬
‫ونعلم أن العمل معه فيه مجازفة‬
‫ولكننا لا نستطيع تجاهل المميزات‬
‫لقد أغلق كل قضية كُلف بها‬
‫- أجل، كان لديه من يساعده‬
‫- وهذا هو سبب وجودي هنا‬
‫- ماذا تريدين مني؟‬
‫- ساعديني يا (ليسبون)‬
‫نحن بصدد أمور تهدد الأمن الوطني‬
‫و(جين) يرفض العمل معنا‬
‫- إلا إذا نفذنا مطالبه‬
‫- كبرياؤه يمنعه من التنازل‬
‫يجب أن تعطوه إحساساً بالانتصار‬
‫نفذوا واحداً من مطالبه‬
‫- واحد من مطالبه هو أنت‬
‫- نفذوا له مطلباً آخر‬
‫الوقت ينفد منا، هل عملك هنا مهم جداً‬
‫لدرجة أنك لا تستطيعين أن تأخذي إجازة‬
‫كي تساعدي وطنك‬
‫مرحباً أيتها القائدة‬
‫اتصلت لاسلكياً بالضابط (فيلبس)‬
‫يستطيع أن يذهب إلى متجر (كيه مارت)‬
‫ليشتري رزازة جديدة‬
‫تريدين نوع (سوينغلاين) أم (ستانلي بوستيتش)؟‬
‫"سجن المباحث الفدرالية‬
‫(أوستن)، (تكساس)"‬
‫زائرة! رائع‬
‫وهي ليست زائرة جاءت طوعاً‬
‫بناء على وقفتها‬
‫هذا أفضل قليلاً‬
‫تسرني رؤيتك‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- تعرفين معنى الحبس‬
‫- ليس حقاً‬
‫- لا داعي للتمثيل يا (ليسبون)‬
‫- كلانا في الورطة ذاتها‬
‫- كيف؟ لدي بيت وحياة مهنية محترمة‬
‫- وأنت سجين بسبب جريمة قتل‬
‫- هذه مجرد تفاصيل، كلانا سجينان‬
‫- كيف أكون أنا سجينة؟‬
‫- أنت تعيشين في (واشنطن)‬
‫- أحب (واشنطن)‬
‫- نبرة صوتك حادة‬
‫لمَ هذا العناد؟‬
‫المباحث الفدرالية تقدم لك فرصة مجانية‬
‫للخروج من السجن‬
‫- تقولين هذا وكأنه أمر جيد‬
‫- أليس أمراً جيداً؟‬
‫ليس بشروطهم، إن كنت لا أستطيع أن أعيش‬
‫بشروطي فسأكون في سجن في كل الأحوال‬
‫لا فرق إن بقيت في جناح الاحتجاز‬
‫الحميم هذا‬
‫هذا اختيارك، ولكن ليس اليوم‬
‫المباحث الفدرالية أرغمتني على المجيء هنا‬
‫ولن يسمحوا لي بالعودة إلى بيتي‬
‫إلا حين توافق على مساعدتهم في القضية‬
‫لذا انهض عن المقعد وهيا بنا‬
‫حسناً‬
‫أفسحوا في المجال‬
‫للضابطين الفدراليين، شكراً‬
‫"مكتب المباحث الفدرالية‬
‫مكتب (أوستن) الميداني"‬
‫- لا أرى أريكة في أي مكان‬
‫- لا تبدأ إثارة المتاعب‬
‫- ليس من الآن على الأقل‬
‫- هذا يهدد أمن نظامنا المصرفي القومي‬
‫سنساعد مكتبنا في (نيويورك)‬
‫في هذه القضية‬
‫وها قد وصل عملينا‬
‫سيد (جين)، (ليسبون)‬
‫وصفتني بأنني عميل‬
‫هذا مؤثر جداً‬
‫أنا متفائل، بدأنا جلسة التعليمات للتو‬
‫تفضلا بالجلوس‬
‫- أنا بخير، مرحباً يا (تشو)‬
‫- مرحباً يا (جين)‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- نحن في وسط جلسة تعليمات‬
‫- يمكننا أن نعوض ما فات لاحقاً‬
‫- مفهوم‬
‫مرحباً‬
‫هذا (إيبل شنايدرمان)، كان قائد الفريق‬
‫الذي كتب الرمز المصدري الجديد‬
‫لحماية النظام المصرفي للبنك المركزي‬
‫منذ يومين‬
‫اختفى من شقته في (بروكلين)‬
‫كانت هناك آثار صراع في غرفة نومه‬
‫وهاتف (شنايدرمان) الجوال‬
‫كان محطماً على الأرض‬
‫- نعمل على نظرية أنه تعرض للاختطاف‬
‫- هل طلب أحدهم فدية؟‬
‫ليس بعد، ولكننا نتوقع هذا‬
‫إما هذا أو سيعذبونه ليعطيهم الرمز‬
‫ويهاجمون النظام المعلوماتي للبنك المركزي‬
‫ما يعرفه (إيبل) كفيل بأن يحدث انهياراً‬
‫في نظامنا المصرفي‬
‫هذا مثير، هل هذه القضية‬
‫التي جئت من أجلها؟‬
‫- سنتحدث عن دورك‬
‫- كنت أعلم أنك رأيتني‬
‫- كنت أعلم‬
‫- (إيبل) لديه زوجة شابة‬
‫(ديفايانس شنايدرمان)‬
‫طبعاً هي متوترة وتعتقد أن المباحث الفدرالية‬
‫لا تستخدم كل مواردها للعثور على زوجها‬
‫وللأسف، لا نستطيع أن نعلم أحداً خارج‬
‫المباحث الفيدرالية‬
‫بأن السيد (شنايدرمان) تعرض للاختطاف‬
‫لأن هذا قد يشل الأنظمة المالية‬
‫مكتب (نيويورك) أرسل عميلاً فدرالياً‬
‫يتظاهر بأنه عراف‬
‫ولكن السيدة (شنايدرمان) كشفت هذه الحيلة‬
‫بالطبع، إنها غجرية، هذه المرأة‬
‫لديها خبرة في الوسطاء الروحانيين‬
‫- لماذا قلت إنها غجرية؟‬
‫- اسم (ديفايانس) هو اسم غجري‬
‫وانظروا إلى غرفة نومها‬
‫هذا ذوق الغجريين‬
‫أما (إيبل) فهو يهودي، مما يعني‬
‫أنها تمردت على عشيرتها كلها كي تتزوجه‬
‫والآن زوجها متغيب‬
‫وليس لديها أهل يقدمون لها الدعم‬
‫- إنها أبسط مبادئ العراف‬
‫- حسناً، ها نحن، فلنبدأ العمل‬
‫"مطار (أوستن) الدولي"‬
‫شكراً‬
‫الدرجة السياحية؟ كنت أتوقع‬
‫طائرة فدرالية أو مروحية على الأقل‬
‫- أريد المقعد المجاور للممر‬
‫- ستجلس حيث تُؤمر‬
‫يمكنك أن تهدأي، كل شيء على ما يرام‬
‫ما زلت محتجزاً فدرالياً وأنا مسؤولة عنك‬
‫لذا كلا، لن أهدأ‬
‫- وستفعل ما آمرك به، هل تفهم؟‬
‫- أفهمك يا (كيم)‬
‫أفهمك جيداً جداً‬
‫أكثر مما تفهمين أنت نفسك‬
‫ستبقى على بعد ذراع من العملاء الفدراليين‬
‫في كل وقت‬
‫إن حاولت أن ترتكب أية حماقة‬
‫فستعود إلى الحجز‬
‫- لم تكن هكذا على الإطلاق على الجزيرة‬
‫- كيف كانت على الجزيرة؟‬
‫- كنت متخفية‬
‫- تعنين أنك كنت تكذبين‬
‫- كنت أنتحل شخصية‬
‫- في الواقع، لا أظن ذلك‬
‫أظن أن هذه كانت شخصيتك الحقيقية‬
‫وأن شخصية العميلة الفدرالية الصارمة‬
‫هي الشخصية المزيفة‬
‫كلا، هذه شخصيتي الحقيقية‬
‫سندخل الطائرة‬
‫تذكر القواعد‬
‫"(بروكلين)، (نيويورك)"‬
‫أعشق رائحة اللحم المعالج وماء البصل‬
‫هل معك فئة عشرين دولاراً؟‬
‫شكراً‬
‫"هوت دوغ (نيويورك)"‬
‫وسيط مكتب (نيويورك) ينتظرنا بالأعلى‬
‫أنتما، ابقيا هنا وأمنا المخرجين‬
‫هناك مخرجان، أحدهما في الغرب‬
‫والآخر في الجنوب‬
‫احتجزا أي شخص‬
‫يحاول مغادرة المبنى‬
‫أنت، على بعد ذراع، أتذكر؟‬
‫- أجل، أنا جائع قليلاً فحسب‬
‫- لا يهمني‬
‫- دفعت بالفعل‬
‫- الآن‬
‫هنا يعيش آلـ(شنايدرمان)‬
‫إنه مبنى تخزين مهجور في معظمه‬
‫ولكن هناك بعض المستأجرين‬
‫في الطابق العلوي، لا كاميرات مراقبة‬
‫- أي نوع من المستأجرين؟‬
‫- أشخاص من النوع المتطرف المعتاد‬
‫فنانون ومتمردون‬
‫هذه المساكن ليست قانونية‬
‫ولكنها تطل على منظر رائع‬
‫في الصور التي أرسلتها‬
‫كانت هناك آثار صراع في غرفة النوم‬
‫إنها من هنا، سأريكم‬
‫مرحباً‬
‫سيدة (شنايدرمان)؟‬
‫- (ديفايانس)‬
‫- (ديفايانس)؟‬
‫- هل أنت غجرية رومانية؟‬
‫- ما أدراك بهذا؟‬
‫نشأت في أوساط المهرجانات‬
‫أبي كان رجل استعراض‬
‫إذاً يا (ديفايانس)‬
‫أنت رسامة بارعة‬
‫- ومن أنت؟‬
‫- (باتريك جين)‬
‫دعتني المباحث الفدرالية‬
‫قالوا إنك بحاجة إلى المساعدة‬
‫- أنت عراف‬
‫- هذا ما يقال لي‬
‫حسناً‬
‫اقرأ كفي‬
‫هذا لا ينجح إلا في اليد المهيمنة‬
‫- كلا، لا أستطيع‬
‫- كنت أعلم أنك كاذب‬
‫كلا، ولكنك لا تسمحين لي بالدخول‬
‫أنت متوترة حيال العثور على زوجك‬
‫ولا تريدين أن يقرأ أفكارك شخص غير غجري‬
‫من الحكومة، تشعرين بالخوف والوحدة‬
‫ولا تثقين بالغرباء، وأنا لا ألومك‬
‫لا يمكنك الوثوق بهؤلاء القوم‬
‫- (جين)‬
‫- أعني أن نيتهم حسنة وسيجدون زوجك‬
‫- إن سمحت لهم بأداء عملهم‬
‫- أنت من يقول هذا‬
‫أجل، أنا من يقول هذا‬
‫لماذا تطلبين من المباحث الفدرالية‬
‫أن تلبي احتياجاتك الروحية؟‬
‫أليس لديك عراف موثوق به؟‬
‫بلى، (كليو)‬
‫ولكنه لا يجيب عن اتصالاتي الهاتفية‬
‫- هذا غريب‬
‫- أتستطيع أن تجده؟‬
‫- أتستطيع أن تجد (إيبل)؟‬
‫- أين رأيته آخر مرة؟‬
‫- على السطح قبل ليلتين‬
‫- ماذا كنت تفعلين هناك؟‬
‫كنت أشرب زجاجة نبيذ مع صديقاتي‬
‫صعد (إيبل) إلينا ومعه حاسوبه النقال‬
‫فهو يحب أن يسترخي على السطح‬
‫- إنه مكان هادئ‬
‫- أود أن ألقي نظرة على هذا السطح‬
‫السلالم التي في آخر الممر‬
‫مرحباً‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لقد أظلمت العين السحرية‬
‫- ماذا؟‬
‫- نحن من المباحث الفدرالية‬
‫سيدي، هل رأيت أو سمعت أي شيء‬
‫غير عادي في الأسبوعين الماضيين؟‬
‫- قلت لكم بالفعل، كلا‬
‫- نحن من مكتب مختلف‬
‫أنتم كثيرون جداً، مثل الصراصير‬
‫- رجل لطيف!‬
‫- اسمه (نوين هاي)، إنه لاجئ فيتنامي‬
‫كان يملك مطعم نودلز‬
‫والآن هو يملك المبنى‬
‫وكان في المنزل في ليلة الاختفاء‬
‫ولكنه لم ير أو يسمع شيئاً‬
‫- كيف عرفت هذا؟‬
‫- قرأت ملف القضية‬
‫- ظننت أنك غير مهتمة بالقضية‬
‫- كانت رحلة الطائرة طويلة‬
‫إذاً، إن كان (إيبل) قد صعد إلى هنا‬
‫في ليلة اختفائه، فلماذا تم تخريب غرفة النوم؟‬
‫لا أعلم، عدت إلى المنزل‬
‫في وقت متأخر من الحانة‬
‫وحين وصلت، كان (إيبل) قد اختفى‬
‫وكانت غرفتنا محطمة‬
‫- أكان ينتظر أي زوار؟‬
‫- لا أظن ذلك‬
‫- كان سيخبرني قبل أن أخرج‬
‫- هذه حديقة زوجك‬
‫أجل، كيف عرفت؟‬
‫طاقته هنا، إنه يصب طاقته في هذه الحديقة‬
‫لأنه لا يحب عمله كمبرمج معلوماتية‬
‫- هذا صحيح‬
‫- يشعر بأنه محتجز قي ذلك العالم‬
‫- أجل‬
‫- إنه عالم منظم مليء بالقواعد والأرقام‬
‫ولكنه ليس عالم (إيبل)‬
‫فهو يعتبر نفسه روحاً متمردة‬
‫- إنه معجب جداً بذلك المدعو (تشي غيفارا)‬
‫- أجل، لهذا السبب يقود دراجة نارية‬
‫ويزرع خضاره بنفسه‬
‫ولهذا السبب تزوجك‬
‫- لأنني غجرية؟‬
‫- أجل‬
‫لأنك أثبت أنك تملكين الشجاعة اللازمة‬
‫للتخلي عن تقاليد دامت قروناً من أجل الحب‬
‫لعلك لا تعلمين هذا ولكنك تعطين زوجك‬
‫الشجاعة لأن يكون على طبيعته الداخلية‬
‫هل (إيبل) حي؟‬
‫لماذا لا تساعدينني في العثور عليه؟‬
‫- أشعر بوجوده‬
‫- أين هو؟‬
‫- لا تصلني قراءة واضحة‬
‫- ماذا يجب أن أفعل؟‬
‫حسناً، لا تقولي لهم إنني قلت هذا‬
‫ولكن عليك أن تخرجي خلسة‬
‫وتبلغي الإعلام فوراً‬
‫بحيث تتحد هذه المدينة وتساعد‬
‫في العثور عليه‬
‫هذا أملك الوحيد‬
‫في إنقاذ حياة زوجك‬
‫- حسناً‬
‫- اذهبي‬
‫- إلى أين هي ذاهبة؟‬
‫- تريد الاتصال بالصحف‬
‫- حاولت أن أمنعها‬
‫- إلى الأسفل‬
‫لا بد من أنك تفتقد تلك الزنزانة حقاً‬
‫- سأحاول التحدث معها‬
‫- لقد تحدثت بما فيه الكفاية‬
‫مرحباً‬
‫وبعد أن عاد (جين) إلى السطح‬
‫نزل على سلالم الطوارئ إلى الزقاق الجنوبي‬
‫- وهنا فقدت الكاميرات أثره‬
‫- من كان يؤمّن المخرج الجنوبي؟‬
‫أنا، ولكن لم يكن الزقاق على مرمى بصري‬
‫لا توجد مخارج هناك لذا لم أتوقع...‬
‫أسأت فهم الموقف‬
‫ستوضع ملاحظة في ملفك‬
‫نعم سيدتي‬
‫(كولينز) ليس الوحيد‬
‫الذي أساء فهم الموقف‬
‫- تقصدني أنا؟‬
‫- أجل‬
‫أنت محق، أنا أيضاً أخطأت‬
‫والعميل المشرف (آبوت)‬
‫سيكتب ملاحظة بهذا في ملفي‬
‫هذا معقول‬
‫لماذا لا تركز أنت والعميل (كولينز)‬
‫على البحث عن (جين)؟ لديك بصيرة‬
‫فلتنسق مع (ديفيس) في مكتب (نيويورك)‬
‫- نعم سيدتي‬
‫- شكراً‬
‫هذه شخصيتك الحقيقية، أليس كذلك؟‬
‫هلا نركز على عملنا‬
‫(إيبل شنايدرمان)‬
‫- حصرنا المشتبه بهم في ٣ جماعات...‬
‫- عفواً‬
‫- لماذا أنا هنا؟‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫- ليس لي شأن هنا، (جين) اختفى‬
‫- سنجده‬
‫- معظمكم يعرفون هذه الوجوه...‬
‫- لن تجدوه إلا إذا أراد أن يتم إيجاده‬
‫- وهو لا يريد ذلك وإلا لما رحل أصلاً‬
‫- خذوا استراحة ٥ دقائق‬
‫أخبريني، هل ساعدت (جين) في الهرب؟‬
‫- لماذا عساي أن أفعل هذا؟‬
‫- أنت... صديقته‬
‫أجل، أنا صديقته ولكنني أيضاً شرطية‬
‫أنا لا أحاول أن أوقعك‬
‫في مأزق، أنا فقط...‬
‫أنا بحاجة إلى مساعدتك‬
‫كنت واثقة جداً أنني فهمته‬
‫مرحباً بك في حياتي!‬
‫- كيف حافظت عليه كل هذه المدة؟‬
‫- أنا نفسي فكرت في هذا‬
‫أعني بعد أن اختفى‬
‫كيف حافظت عليه كل هذه المدة؟‬
‫- وما الإجابة؟‬
‫- لا فكرة لدي‬
‫هل سبق أن قامت بينكما علاقة؟‬
‫سؤال غريب، لماذا تسألينني عن هذا؟‬
‫لا سبب، أنا...‬
‫لا عليك‬
‫"(دنيس آبوت)"‬
‫"سري جداً"‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أنتظرك‬
‫ماذا تنتظر مني؟‬
‫أن تلاحظني‬
‫- من أنت؟‬
‫- (جيسون وايلي)‬
‫محلل تكنولوجيا معلومات مبتدئ‬
‫أنا أعمل في قسم تكنولوجيا المعلومات‬
‫- حيث أحلل الأشياء‬
‫- حسناً‬
‫ماذا تريد يا (جيسون)؟‬
‫طلبوا منا أن نركز تحليل تكنولوجيا‬
‫المعلومات على قضية (شنايدرمان)‬
‫ولكنني سيد نفسي‬
‫في استراحة الغداء، أليس كذلك؟‬
‫لذا استرقت بعض الوقت في قسم الأقمار‬
‫الاصطناعية لأبحث عن (باتريك جين)‬
‫شاهد ما وجدته‬
‫- "(جين)"‬
‫- التقطت هذه الصورة منذ ٢٢ دقيقة‬
‫- بواسطة قمر اصطناعي فوق (بروكلين)‬
‫- أتظنون أنه (جين) حقاً؟ أليست خدعة؟‬
‫- هذا (جين)‬
‫- أبلغي مكتب (نيويورك) فوراً‬
‫- من وجد هذا؟‬
‫- المحلل (وايلي)، في وقت فراغه‬
‫- من هو المحلل (وايلي)؟‬
‫- هناك‬
‫يمكنك أن تنضم إلينا‬
‫- هل قمت بهذه المبادرة من تلقاء نفسك؟‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫فلنر ماذا يمكنك أن تفعل‬
‫في الفريق الرئيسي‬
‫(ستانلي)، فلتجد لـ(وايلي)‬
‫مكتباً في قاعة العمل‬
‫"المباحث الفدرالية"‬
‫"(جين)"‬
‫انبطح! انبطح!‬
‫تمدد على بطنك‬
‫شكراً‬
‫تهانيّ، لقد هزمتني‬
‫حيلة بارعة، تشعر بتحسن الآن؟‬
‫- كلا، لقد أيقظتني‬
‫- أنا لا أفهمك‬
‫لقد طاردت عدوك وقتلته‬
‫لماذا تحاول أن تكتسب أعداء جدداً؟‬
‫أجل، أنت محقة‬
‫كان الهرب غلطة‬
‫- وأنا مستعد لمناقشة عرض الوظيفة الآن‬
‫- ما من عرض، لم يعد موجوداً‬
‫- هراء، فلنتحدث‬
‫- سأعيدك إلى (تكساس)‬
‫وفي الأسبوع القادم، ستوجه إليك المحكمة‬
‫تهمة قتل (توماس ماكاليستر)‬
‫بالإضافة إلى تهم أخرى، أيها الحارس‬
‫هل وجدتم الجثة أم ليس بعد؟‬
‫- أية جثة؟‬
‫- الجثة المخبأة على سطح مبنى (شنايدرمان)‬
‫هل رأيتها؟‬
‫كلا، ولكن هناك كومة تراب كبيرة‬
‫إلى جوار الحديقة‬
‫والشتاء على الأبواب‬
‫لذا ماذا يفعل ذلك التراب هناك؟‬
‫هذا تجاهل العارف‬
‫التراب هناك ليفسح المكان لـ(كليو)‬
‫عراف السيدة (شنايدرمان)‬
‫لقد اختفى في توقيت اختفاء زوجها نفسه‬
‫- عمّ تتكلم؟‬
‫- (إيبل) اكتشف أن زوجته تضاجع العراف‬
‫لذا قتله في غرفة النوم‬
‫ولكن (إيبل) لا يملك سيارة‬
‫لذا قطع الجثة إلى أجزاء ودفنها‬
‫في الحديقة‬
‫مخطوفكم ليس مخطوفاً‬
‫إنه قاتل وهو هارب‬
‫- أنت بارع‬
‫- شكراً‬
‫بارع في الكذب‬
‫آمل حقاً ألا يكون هذا تصوره للمزاح‬
‫هذا الاحتمال وارد‬
‫ولكنّ هناك احتمالاً أيضاً بأنه محق‬
‫إن كان هناك شيء واحد‬
‫تقتله هذه الوظيفة بداخلك...‬
‫فهو الثقة‬
‫كدت أنسى الإحساس الذي تولّده‬
‫وجّهي الإضاءة إلى هنا‬
‫بدأنا‬
‫- مرحباً‬
‫لا أصدق أنهم أعطوني مكتباً‬
‫- يمكنك أن تدعوني "القيوط"‬
‫- لا أظن ذلك‬
‫هذا هو ما يلقبونني به بالأسفل‬
‫ولكن لا تسألني عن السبب، لم يخبروني قط‬
‫- اسمك (وايلي)‬
‫- أجل‬
‫"(وايلي) القيوط"‬
‫تعرف رسوم (رود رانر) المتحركة؟‬
‫كلا، أظن أنه اسم إيرلندي‬
‫صباح الخير أيها العميل (ستانلي)‬
‫- تعرف (رود رانر) والقيوط؟‬
‫- أجل، إنهما تاجرا رقيق في (دالاس)‬
‫هناك رسوم متحركة عن تجارة الرقيق؟‬
‫- مرحباً يا (تشو)، هل لديك دقيقة؟‬
‫- أجل‬
‫أنا و(آبوت) ذهبنا إلى (بروكلين) البارحة‬
‫كانت هناك جثة مخبأة على السطح‬
‫- كان (جين) محقاً‬
‫- عادة يكون محقاً، هل تعرفتم عليها؟‬
‫نحن ننتظر تقرير المباحث الجنائية‬
‫ولكن يبدو أنه عراف السيدة (شنايدرمان)‬
‫تماماً كما قال (جين)‬
‫المدير يريدني‬
‫أن أعيده إلى العمل في القضية‬
‫- إنه قرار صائب‬
‫- لقد جعل منا أضحوكة‬
‫ولن تكون هذه آخر مرة‬
‫- كيف أسيطر عليه؟‬
‫- لا يمكنك ذلك‬
‫هذه طبيعة (جين)‬
‫سيستغلك ليقلب كل موقف لصالحه‬
‫- إذاً ماذا تقترح أن أفعل؟‬
‫- استغليه أنت لمصلحتك‬
‫- هل وجدتم الجثة؟‬
‫- أجل، (كليو أسينسيو)‬
‫عراف وعالم فلك وطبيب شعبي‬
‫من (نيويورك)‬
‫كما وجدنا منشار معادن مخبأ‬
‫في أحواض النباتات‬
‫وهو من العلامة التجارية نفسها لمعدات‬
‫(إيبل) الأخرى وعليه آثار لدم الضحية‬
‫إذاً فقد قتل (إيبل) عشيق‬
‫زوجته وهرب، تماماً كما قلت‬
‫- كما يبدو‬
‫- لا تقسوا على أنفسكم‬
‫كنتم ستتوصلون إلى هذا في النهاية‬
‫قلت "كما يبدو"‬
‫تلقينا للتو طلب فدية‬
‫رسالة من الأولوية الثالثة مرسلة‬
‫مباشرة إلى مكتب (إيبل شنايدرمان)‬
‫- أي خاطف يستخدم البريد؟‬
‫- هذا ذكاء في الحقيقة‬
‫تقنية بدائية وتقليدية‬
‫ولا يمكن تتبعها إلكترونياً‬
‫الخاطفون المجهولون يريدوننا أن نودع‬
‫لهم ١٠ مليون دولار‬
‫في حساب خارجي‬
‫بحلول منتصف الليل‬
‫وإلا فسيبيعون (شنايدرمان) لمن يدفع أكثر‬
‫الخطوة التالية ستكون هجوم إلكتروني‬
‫على البنك المركزي‬
‫- أتريدني أن أبلغ الاستخبارات؟‬
‫- من فضلك‬
‫هذا ليس صحيحاً، ما من خاطفين‬
‫- ما الذي أغفلته؟‬
‫- ربما يتظاهر (إيبل) بأنه مخطوف‬
‫- كي يحصل على المال ليهرب من البلاد‬
‫- هذا جيد جداً يا (ليسبون)‬
‫هذه أفضل نظرية حتى الآن‬
‫ولكنها خاطئة أيضاً‬
‫- أريد أن ألقي نظرة أخرى على تلك الشقة‬
‫- حقاً؟ هل سنعود إلى (بروكلين) مجدداً؟‬
‫أجل‬
‫- حسناً‬
‫- لا تقلقي، لن أهرب‬
‫- لست قلقة، إن هربت هذه المرة...‬
‫- أعلم، سأقضي بقية حياتي في السجن‬
‫كلا، سأطلق النار عليك‬
‫انظري، لديهم مجلة (سكاي مول)‬
‫إنها مجلة (سكاي مول)‬
‫- حسناً يا (ليسبون)، ما المشكلة؟‬
‫- أنت‬
‫هل السبب ذلك التعليق الذي قلته في المكتب؟‬
‫فأنا أرى أنها نظرية جيدة جداً‬
‫كلا، لا يهمني هذا‬
‫لقد هربت مرة أخرى يا (جين)‬
‫- ليس من المباحث الفدرالية، بل مني‬
‫- ولكنني عدت مسرعاً‬
‫كيف كان لي أن أعرف؟‬
‫ظننت أنك رحلت مرة أخرى إلى الأبد‬
‫حسناً، أنت محقة‬
‫أنا آسف يا (ليسبون)، لم أفكر فيك‬
‫- نادراً ما تفعل ذلك‬
‫- هذا ليس صحيحاً‬
‫جعلت منك واحداً من مطالبي‬
‫لن ألتحق بالمباحث الفيدرالية‬
‫- إلا إذا عرضوا عليك وظيفة‬
‫- هذه هي وجهة نظري‬
‫لماذا تحسب أنني أريد العمل معك‬
‫مرة أخرى؟‬
‫كنت صعباً ومنهكاً وربما لا أريد‬
‫أن أجمد بقية حياتي لأكون مساعدتك‬
‫- هل فكرت في هذا أصلاً؟‬
‫- كلا، لم آخذ هذا في الحسبان‬
‫تظن أنك تعرف ما هو أفضل لحياتي‬
‫ولكنك لم تكن جزءاً من حياتي لمدة عامين‬
‫لذا فلنغلق هذه القضية كي أعود إلى بيتي‬
‫كيف تجرؤ وتظن أنني قد أخون (إيبل)؟‬
‫ومع (كليو)؟‬
‫كلا، لم أكن أقرأ أفكارك أنت‬
‫كنت أقرأ أفكار زوجك، أنت صيد ثمين‬
‫وزوجك مهووس بالكمبيوتر‬
‫يتظاهر بأنه متمرد ليتمسك بك‬
‫أمثاله من الرجال يفقدون صوابهم‬
‫حين يشعرون بالخيانة‬
‫هذا صحيح، (إيبل) يغار جداً‬
‫ويشك في نفسه وهو يبالغ في التعويض‬
‫ولكنك أغفلت تفصيلاً واحداً‬
‫يجمعكما الغرام‬
‫إنه أسدي الصغير‬
‫وما كنت أبداً لأمارس الجنس مع رجل غيره‬
‫أرى هذا الآن‬
‫أود أن أكون وحدي‬
‫أرجوك انصرف‬
‫حسناً‬
‫- أما زلت تظن أن (إيبل) قتل (كليو)؟‬
‫- أنا على يقين أنه فعل ذلك‬
‫الرجل عصبي، تلك العضلات المنتفخة‬
‫والوشوم التي على عنقه‬
‫مجرد التلميح إلى وجود علاقة‬
‫من شأنه أن يفقد هذا الرجل صوابه‬
‫لماذا كان عرافها هنا في ليلة‬
‫اختفاء (إيبل)؟‬
‫(ديفايانس) أمضيت الليل بطوله خارجاً‬
‫مع صديقاتها ولم يكن هناك سبب لوجوده في الشقة‬
‫(كليو أسينسيو)، يا له من اسم مسرحي!‬
‫أتظنون أنه حقيقي؟‬
‫- إنه حقيقي، لقد طابقنا بصماته‬
‫- دعني أخمن، سجل نظيف؟‬
‫- لا غبار عليه‬
‫- إلامَ تلمحين يا (ليسبون)؟‬
‫(أسينسيو)، هذا اسم كوبي الوقع‬
‫وهناك حيلة يمارسونها في (كوبا)‬
‫السماسرة يطلبون مبالغ مالية كبيرة‬
‫مقابل تغيير البصمات جراحياً‬
‫يبدلون أطراف أصابع اليد اليمنى‬
‫مع أطراف أصابع اليد اليسرى‬
‫وهذه الحيلة تنطلي‬
‫على دائرة الهجرة دائماً‬
‫- كيف تعرفين هذا؟‬
‫- أنا قائدة في الشرطة‬
‫ولدي الكثير من الوقت للقراءة‬
‫فعلت ما اقترحته القائدة (ليسبون)‬
‫وطابقت بصمات اليد اليسرى على أنها اليمنى‬
‫وقد نجح هذا، (كليو أسينسيو) تحول إلى...‬
‫- (هوزيه مارتينيز)‬
‫- ومن هو؟‬
‫محتال، رجل شوارع من (هافانا)‬
‫كان يجني رزقه من النشل‬
‫إلى أن سرق حافظة نقود‬
‫من أحد وزراء (كاسترو)‬
‫والآن هو مطلوب لدى الشرطة الكوبية‬
‫"(هوزيه مارتينيز)"‬
‫"ولاية (نيويورك)"‬
‫- (هوزيه مارتينيز)؟‬
‫- هرب من (كوبا) وحول نشاطه إلى هنا‬
‫إذاً غير اسمه‬
‫هذا لا يعني أنه محتال‬
‫لديك فكرة لماذا كان في شقتك‬
‫في ليلة اختفاء زوجك؟‬
‫بالتأكيد، كان (كليو) يمر أحياناً‬
‫حين كان يشعر أن لديه رؤيا يجب أن أسمعها‬
‫لو لم تكوني هنا‬
‫فهل كان (إيبل) ليدخله المبنى؟‬
‫ما كان ليضطر، (كليو) يعرف رمز الأمن‬
‫لذا فهو يفتح البوابة بنفسه‬
‫هذا يفسر ما كان يفعله‬
‫في غرفة نومك منذ ليلتين‬
‫- حقاً؟‬
‫- جمع المعلومات‬
‫إنها الوسيلة الأساسية للدجال‬
‫تجمعين معلومات عن الشخص مسبقاً‬
‫ثم تقدمينها بصفتها وحياً روحياً‬
‫(مارتينيز) جاء ليرى إن كانت (ديفايانس)‬
‫تريده أن يقرأ طالعها‬
‫ولكنها كانت بالخارج تشرب‬
‫و(إيبل) كان على السطح‬
‫من ثم صعد إلى المنزل واسترق النظر‬
‫حين نزل (إيبل) إلى الأسفل، ضبط عرافك‬
‫في غرفة النوم وافترض أنك تمارسين الجنس معه‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫ولكن كل هذا لا يفسر‬
‫من الذي أخذ (إيبل) من المبنى‬
‫كلا، لا يفسره، لأنني لا أظن‬
‫أن (إيبل) غادر المبنى أصلاً‬
‫إن كان شكي في محله‬
‫فما زال هنا وما زال حياً جداً‬
‫- على أحدنا أن يبقى هنا مع (ديفايانس)‬
‫- أنا سأبقى‬
‫- ألا تريدين المشاركة في عملية المداهمة؟‬
‫- كلا، قمنا بعمليات مداهمة كثيرة معاً‬
‫اذهبي أنت، لا شيء أكثر متعة‬
‫من عملية اعتقال مع (جين)‬
‫عجباً! هلا نذهب‬
‫واحد‬
‫اثنان، ثلاثة‬
‫- تعرفون كم الساعة؟‬
‫- رأيتما؟ متوتر ويبالغ في ارتيابه بطبيعته‬
‫لا يستطيع أن يسمح لأحد بالمرور أمام بابه‬
‫من دون أن يعرف من هو‬
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫- يسرني أنك سألت‬
‫- وقعت جريمة قتل‬
‫- قلتم هذا بالفعل، (شنايدرمان)‬
‫كلا، لقد تعرض للاختطاف، رجل آخر‬
‫تعرض للقتل، ولكنك تعرف هذا، أليس كذلك؟‬
‫- لا أفهم عما تتكلمون‬
‫- بلى، أنت تعرف كل شيء‬
‫- بما في ذلك مكان (شنايدرمان) الآن‬
‫- لا أعرف أي شيء‬
‫إنه في شقتك، أليس كذلك؟‬
‫الأرجح أنه في الحمام... كلا‬
‫أنت تقدّر خصوصيتك‬
‫سأخمن أنه مخبأ في خزانة‬
‫انتبه يا (جين)‬
‫- افتح الباب يا (نوين)‬
‫- هل سيحطم أحد الباب؟‬
‫- تفضل‬
‫- حسناً، أنا مستعد‬
‫- توجهي إلى اليمين‬
‫- عُلم‬
‫سأقبض عليه، اذهبي للبحث عن (شنايدرمان)‬
‫إذاً، قل لي يا (إيبل)‬
‫هل دعوت (هوزيه مارتينيز)‬
‫إلى شقتك في ليلة مقتله؟‬
‫كلا، نزلت عن السطح ووجدته‬
‫في غرفة نومنا‬
‫- وماذا كان يفعل؟‬
‫- هذا ما أردت أن أعرفه‬
‫أنت!‬
‫مرحباً يا (إيبل)‬
‫هذا ليس كما يبدو‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا شيء، ترى؟‬
‫- أين (ديفايانس)؟ (ديفايانس)!‬
‫- ليست هنا‬
‫- لقد دخلت بنفسي، يجب أن أذهب‬
‫- لن تذهب إلى أي مكان‬
‫أنا آسف، يجب أن أذهب‬
‫"فقدت صوابي نوعاً ما"‬
‫"تعثرت قدمه بالسجادة‬
‫واصطدم رأسه بمنضدة القهوة"‬
‫"كان ذلك مريعاً"‬
‫- ولماذا لم تتصل بالشرطة؟‬
‫- بوجود رجل ميت على الأرض؟‬
‫ما وصفته هو قتل غير عمد‬
‫كنت ستخرج في خلال ٦ شهور‬
‫وماذا بعد ذلك؟ أنا أعمل لحساب‬
‫المباحث الفدرالية، كانت حياتي للمهنية لتنتهي‬
‫وكنت لأفقد (ديفايانس)‬
‫عندئذ قررت أن أخفي الجثة‬
‫"وصرير باب الرواق كان دائماً يجعلك‬
‫تسمع حركة آلـ(شنايدرمان)"‬
‫"هكذا استطعت أن ترى‬
‫(إيبل) يجر جثة إلى السطح"‬
‫من هو؟‬
‫إنه مجرد شخص نال ما يستحقه‬
‫إنه مجرد كابوس‬
‫عد إلى الفراش فحسب يا سيد (نوين)‬
‫لكن لا أشعر بالنعاس‬
‫ماذا تريد؟ تريد نقوداً؟ حسناً‬
‫سأعطيك ٥ آلاف دولار‬
‫كي تنسى كل ما رأيته هنا الليلة‬
‫أنت متعهد الأمن الذي يعمل لحساب‬
‫الحكومة الفدرالية‬
‫أجل‬
‫كم تبلغ قيمتك بالضبط بالنسبة إلى الحكومة؟‬
‫زميلنا السيد (جين) شك‬
‫في أنك تخفي أكثر مما تظهر‬
‫لم تصب بهذه الندب التي في وجهك‬
‫وأنت تدير مطعم نودلز‬
‫أنت رجل عصابات قديم‬
‫عصابة "التنانين الخضراء"؟‬
‫- "(بي تي كيه)"‬
‫- عصابة "وُلدنا لنقتل"‬
‫كانت أكثر عصابة دموية‬
‫في تاريخ (نيويورك)‬
‫كلهم من اللاجئين الفيتناميين‬
‫سمعت أنكم كنتم مهيمنين‬
‫على الحي الصيني في الثمانينيات‬
‫كنا مهيمنين على (نيويورك)‬
‫أردت أن تكتب قصة أخيرة من أجل التاريخ‬
‫كيف أنّ عضواً أصيلاً من عصابة "وُلدنا لنقتل"‬
‫كاد يسرق من المباحث الفدرالية ١٠ ملايين‬
‫أعطني هذا الاعتراف‬
‫أعطيني القلم‬
‫- كنت تريد مخاطبتي؟‬
‫- أنت شديد الذكاء‬
‫والناس يحبونك، بالأحرى بعض الناس‬
‫لم يكن هذا رأيي من قبل، ولكنني أرى‬
‫أننا نستطيع تطبيق هذا الاتفاق بشكل دائم‬
‫أنا أيضاً أحبك يا (دنيس)‬
‫وأستطيع أن أرى نفسي أعمل معك في المستقبل‬
‫- ولكن بشروطي فقط، وأنت تعرف ذلك‬
‫- سبق أن تناقشنا في هذا، لا صفقات‬
‫لا مطالب ولا مفاوضات‬
‫نحن نعرض عليك مستقبلاً مهنياً‬
‫صفحة نظيفة، فرصة لأن تحدث فرقاً‬
‫مساومتك صعبة يا (دنيس)‬
‫حسناً، سأسحب طلب اقتنائي‬
‫لفهد كحيوان مدلل، انس هذا‬
‫ولكنني بحاجة إلى العفو التام والمقطورة‬
‫وأنا بحاجة إلى أريكة يا رجل‬
‫لأن كل شيء بارد وصلب هنا‬
‫وأيضاً، أريد عرض عمل لـ(ليسبون)‬
‫أنا واثق بأن هناك‬
‫من يجدون جانبك هذا محبباً‬
‫ولكنني لست واحداً منهم‬
‫سأتابع محاكمتك على جريمة القتل‬
‫في التلفاز‬
‫- بالتوفيق‬
‫- حسناً‬
‫شكراً، ولتستمتع ببريدك‬
‫"سري للغاية"‬
‫يا رجال، توقفوا مكانكم‬
‫(جين)‬
‫- من أين لك هذه؟‬
‫- ذاكرة إلكترونية‬
‫- كان (غيل بيرترام) يخفيها‬
‫- هذه أول مرة أسمع عن هذا‬
‫- وهذه أول مرة أتكلم فيها عن الأمر‬
‫- هذه كل أرقام جماعة (بليك)‬
‫صحيح، توقعت أن (بيرترام)‬
‫كان يحتفظ بها كضمان‬
‫- قبضنا عليهم كلهم أو أحلناهم إلى التقاعد‬
‫- صحيح‬
‫ما عدا أصحاب الأرقام التي ظللتها‬
‫هؤلاء الأشخاص لم تقبضوا عليهم‬
‫- قبضنا عليهم كلهم‬
‫- حقاً؟ أظن أن (بيرترام) كان مخطئاً إذاً‬
‫- أعطني الأسماء‬
‫- قاضيان ونائب وعملاء فدراليون‬
‫- أسماء‬
‫- بعضها أسماء كبيرة‬
‫إن خرجت هذه القائمة إلى الصحف‬
‫فستثير مشاكل كثيرة، أليس كذلك؟‬
‫- هل تهددني؟‬
‫- كلا‬
‫أنا فقط ألفت نظرك إلى أنّ كلينا‬
‫نملك القدرة على خلق البؤس‬
‫حسناً، أعطني الأسماء وسنوافق‬
‫على كل شروطك في العقد‬
‫إن أعطيتك الأسماء فستفسخ العقد‬
‫لقد سبق أن فعلتها مرة‬
‫- ماذا تقترح؟‬
‫- أقترح أن تخضع لشروطي‬
‫وحين أنهي عقدك‬
‫وليس قبل ذلك، سأعطيك الأسماء‬
‫انقلاه من هنا‬
‫"المباحث الفدرالية"‬
‫حسناً، لقد نجحت هذه المرة‬
‫لقد تمكنت من إخضاع المباحث الفدرالية‬
‫- حقاً؟‬
‫- وقد وافقوا على كل مطالبك، كل واحد منها‬
‫- كيف فعلت هذا؟‬
‫- أتذكرين الذاكرة الإلكترونية‬
‫- التي وجدناها في قبو نبيذ (بيرترام)؟‬
‫- قاعدة البيانات المشفرة؟‬
‫إنها قائمة بأعضاء جماعة (بليك)‬
‫استخدمتها كوسيلة ضغط‬
‫- ولكننا لم نحلّ الشيفرة‬
‫- أجل ولكن المباحث الفدرالية لا تعلم هذا‬
‫لهذا السبب هربت‬
‫لتصنع قائمة أسماء مزيفة‬
‫وكي أستمتع بشطيرة نقانق مغلفة‬
‫باللحم المقدد‬
‫علي القول إنك أبهرتني‬
‫لقد تفوقت على المباحث الفدرالية‬
‫- لا تعليق، هل قالوا لك متى سأبدأ العمل؟‬
‫- "متى سنبدأ"‬
‫- "نحن"؟ ماذا عن وظيفتك؟‬
‫- كلا، كانت مملة‬
‫- أجل، قلت لك‬
‫- أجل، ولكن هذا لم يكن من حقك‬
‫- إنها حياتي وأنا أقرر ماذا أفعل بها‬
‫- وقد اتخذت القرار الصائب‬
‫- لم يكن لدي اختيار أصلاً‬
‫- أرجوك، سيكون هذا مسلياً‬
‫- فلنر ما المشاكل التي يمكننا أن نثيرها‬
‫- أحضرت لك شيئاً‬
‫من أجلي؟‬
‫"(سكايلرز ترينكيتس)"‬
‫- أحضرت لي جوربين!‬
‫- مصنوعين يدوياً في (واشنطن)‬